圭佑商会是由圭佑开发出来一款宝箱和利息系统的mod，这里有无尽宝箱和可无限获得存款息，随君选择

，打击盗版，支援正版，享受健康游戏

下面正式进入教程：

首先进入游戏后点击建造界面，选择利息部分，只有一种建筑，圭佑商会，在商会你可以买到各种礼包

和获得存款息。

拍卖行功能如下，生产，及商会终端。
生产：你可以将灵晶与灵石换成圭佑商会货币——各种灵石(极品，上品，中品，下品)，但需要各位亲

自点击打开宝箱哦或自行在生产介面兑换各种灵石唷。内有各种宝箱玩法(例龙麟宝箱)，需要各位自行

去发现。

商会终端:在这里你可以选择将存入的灵石1.支票取出及2.查询余额和3.购买商品及4.各种灵石兑换。

银行储蓄：商会自带银行储蓄能力，你可以把商会货币存入其中，方便轻巧又快速!


1.0更新内容：

1、利息系统。
2、兑换系统。
3、各种宝箱。

1.1更新内容：

1、利息系统宝箱(大起大落模式)。
2、紫布回收系统。
3、神秘宝箱(利息票抽奖系统)。

1.11更新内容：

1、工作方式变更为木客。

1.2更新内容：

1、加入圭佑商会灵石支票存入取出功能。
2、查询支票余额功能。

1.21更新内容：

1、加入贩卖部功能。(可直接使用灵石支票购买)
2、加入补元丹(加强版)。

1.22更新内容：

1、重置商会灵石兑换流程，改为商会内置兑换。(灵石兑换下品灵石除外)
2、0.0


1.3更新内容：

1、加入仓库功能。(需付看管费!)。
2、可存入/领出 鹿蜀皮、妖灵血、兵粮丸。